Repository: globalaplication/gnome-themes
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Black-on-white text and icons
zh_cn: 白底黑字和图标

source: High Contrast
zh_cn: 高对比

source: High Contrast Inverse
zh_cn: 高对比反色

source: White-on-black text and icons
zh_cn: 黑底白字和图标

source: High Contrast Large Print
zh_cn: 高对比大号字

source: Large black-on-white text and icons
zh_cn: 大号白底黑字和图标

source: High Contrast Large Print Inverse
zh_cn: 高对比大号反色

source: Large white-on-black text and icons
zh_cn: 大号黑底白字和图标

source: Large Print
zh_cn: 大号字

source: Large text and icons
zh_cn: 大号文字和图标

source: Low Contrast
zh_cn: 低对比

source: Muted text and icons
zh_cn: 柔和的文字和图标

source: Large muted text and icons
zh_cn: 柔和的大号文字和图标

source: Low Contrast Large Print
zh_cn: 低对比大号

source: Crux
zh_cn: 十字架

source: Smooth gradients with teal highlights
zh_cn: 带凫蓝加亮的平化渐变

source: Glider
zh_cn: 滑翔机

source: Simple, smooth and aesthetically pleasing
zh_cn: 简单、润畅、美观

source: Dusty orange appearance
zh_cn: 充满灰尘的橙色外观

source: Grand Canyon
zh_cn: 豪华峡谷

source: A minimalistic appearance
zh_cn: 最低主义外观

source: Mist
zh_cn: 薄雾

source: Ocean Dream
zh_cn: 海之梦

source: The colours of the seashore
zh_cn: 海岸的色彩

source: Simple
zh_cn: 简洁

source: Thin appearance, high performance
zh_cn: 精简外观，高性能

source: A soft glassy appearance
zh_cn: 软玻璃外观

source: Smokey Blue
zh_cn: 烟蓝

source: Traditional
zh_cn: 传统

source: Traditional hard-edged 3D appearance
zh_cn: 传统的棱角立体外观

source: Flat-Blue
zh_cn: 平面蓝色

source: Sandy
zh_cn: 沙黄

source: Smokey-Blue
zh_cn: 烟蓝

source: Smokey-Red
zh_cn: 烟红
